[音乐]
今天我们要进行服装的两周切碎挑战
在一天之内，例如我可以，我实际上已经计算了多长时间
这需要八个小时零三分钟
我现在最好走了，她的锻炼范围从35
至60分钟，我认为其中包括五至六次锻炼
这不像我通常的训练风格，我只是为了
挑战和我完全不同的东西
以为我会尝试一下，我已经看到它们是如此受欢迎，并且有些像
疯狂前后不为任何人做广告
她有一天的挑战首先我要先做很多事情
早餐我实际上是如此的饿，我觉得我会饿的
一整天，如果我正在努力
所以在我们这样做之前，如果您可以用这样的视频来观看这部影片真的很有帮助
它支持我的频道，当前时间是7
56所以我现在要做些早餐
[音乐]这是以前的
[音乐]我不能工作，只是将我的fitbit设置为
巡回训练[音乐]
首先要进行全身运动，现在我要继续前进
到下一个，我想我大约是16分钟，
还不错，我在这里进行了锻炼，就像巧克力摩卡
味道完全不同，那是hella heckler
跳来跳去，但我认为有些低影响的选择
真的很酷，现在让我们继续下一个
[音乐]所以我刚注意到第二天
就像您知道的两个相同练习一样，
身体一个，然后是同样的腹肌，我不希望这样做
一遍又一遍地重复相同的，所以让我们再去一次
[音乐]我的腹肌在最后一个痛
所以现在我们要进行一种新的锻炼，我期待着新的锻炼
新的锻炼方式是我认为的一种武器或类似方法
那让我们
[音乐]
吹口哨，所以已经完成了两天，时间是11 52
我要去吃午饭，因为我感到有点虚弱，我想所以我很友善
像背对背那样做，然后我有了电话
给电话打个电话，让我做
一些真正的食物快
只是把它们放在一起，所以我们有一些鸡肉
六角香肠，一些蛋清火鸡肉，奶油芝士和番茄
还有一点菠菜哦，是的
进入第三天，我有点累
一次做一个全身已经有点恶心了
[音乐]
我刚刚有了一个快速的变化，到第四天，就像第三天一样，我实际上
非常喜欢腿部，就像他们不觉得我不像我一样强烈
在那段时间我感觉超级出汗，但是
第三天比第二天更长
像你一样现在正在杀死我的腹肌
知道你什么时候变得像燃烧的AB笔一样
从字面上看，我现在无法摆脱困境
那些时刻，显然就像我们还没有走到一半，所以我有点
想着我到底决定做什么，我们会克服它
现在也将像所有人一样从痛苦中解脱出来
像我的膝盖这样跳跃的东西有点疼
是的，让我们直接说吧，我们没有时间等待，就像在尝试
外面下雨，我的相机在那里
所以我可能不得不在一秒钟之内进入，但我真的很希望它能够
自从我上次写作以来，我也觉得自己出汗很好
就像我的头发现在迫切需要洗，
没有意义，因为我还有很多运动要做
称呼这个挑战就像我为
一整天，因为这就是我们要做的第五天
锻炼，因为很明显，今天四号碳在说话
休息一天，所以很明显它是12锻炼
两个休息日的两周挑战
[音乐]
我再也不想在木板上再紧缩了哦
天哪，现在无话可说[音乐]
我现在想秃顶我的头发让我发疯，所以我们
仍然在第五天，这是四分之二的锻炼
完成这些任务感到非常困难，因为它们只是
长的，我就像累了，我觉得我记得
现在的锻炼，甚至是她说的话
我觉得我记得他们，所以我们走了
[音乐]
再次[音乐]
但我差点忘了给我看这个，我只是饿了才做了些法国菜
吐司有点果酱很随意
我不知道我的感觉，实际上就像是那种感觉
我只是想小睡一下，我从不觉得困，就像我没有自己的身体一样
不觉得累，我不觉得
打我的身体，但实际上这只是荒谬的，我以为这样的人
就像当我在脑海中得到某种东西并且我一直致力于
我必须做完整的事情，所以现在没有停止
嗯，但我只是有点发抖，所以我把睡衣放在我的身上
嗯，锻炼的东西，我也有点激动，就像我一样
真的真的像所有事情一样艰难地前进
反正几乎总是在你的头上，所以第六天
走吧，我只想到达中点，然后我觉得
你知道那里的衬里很光滑，但是就像时间在敲门一样
[音乐]伙计们干得不错
是
[音乐]
所以第六天结束了，感谢上帝，战利品和第一回合真的
类似于臀部，就像锻炼一样
真的是相似的举动，我觉得那是一点点，那是一点点
有点重复，所以半天，所以第七天很活跃
飞行休息日，所以要进入第八天
外面几乎快黑了，我一直想
休息一下，我也一直在吃东西
在此之间，它要进行三项锻炼，不包括热身和
我没有做的冷却时间，因为我像背对背那样做它们
而过去像几次锻炼
四个都很紧张，让我们开始吧
先
[音乐]那是地狱26分钟的神
我们现在在第9天有很多类似的动作，但是
我想如果你是这样的话
显然是在不同的概念，不同的日子，而不是喜欢
连续它可能会很好，但
就像不断地做所有事情一样，我设法将他绑住，所以他会
跟我一起做最后一件事，就像现在一样整洁
这样的思维游戏全都在您的脑海中，但是就在我回家之前，
就像啊足够够你穿好衣服
继续国外
[音乐]我已经成功填满了4个类似SD的音乐
卡有更多的SD卡，我想我会喜欢时间流逝的下一张
[音乐]
然后第11天是休息日，这是继续前进的日子
到了第12天。我真累了，梅森不想再参加了，所以
只是我们吃了一些东西之后
我觉得我的手臂是主要的东西，就像我的肩膀一样
[音乐]抽
[音乐]
末端在里面，就像我有一些相机
问题，我现在满头大汗，我设法填补了
三张存储卡，而我只是像时间一样关掉了
相机还剩两天了，我无法告诉你如何
我现在很高兴，就像整天到目前为止都感觉到结束一样
[音乐]那是
我的头发状态就足够了
我有锻炼核心锻炼木板跳，就像我再也不想见到另一个了
跳我的生活或另一种腹部锻炼
我们完成了，我好累，我觉得
我现在70岁，就像我的膝盖一样，我不会推荐给任何人
一天之内没有必要去挑战，而我确实
纯粹作为挑战，我不建议任何人
这样做会过度运动，因此不必要
我明天拿起相机，当我有机会喜欢重新评估时
就像我今天需要洗个澡一样非常糟糕，我只是想把它们洗干净
尽快，老实说，我会成为
在六点钟左右完成
现在这很有趣，但是我实际上很享受那
真的很推，就像我发现了真正的测试
无论如何，我为此也感到很自豪，因为我只想
放弃好几次，最多10到
11.今天是第二天早上，我的上帝，我必须爬下床
今天早上，就像我诚实地感觉到自己被打中了一样
我想象一辆公共汽车，感觉就像我的整个身体一样恐怖
如此僵硬，我只是感到沉重...
是的，我肯定醒了，感觉很像
嗯，比我昨天瘦了，但我还是很喜欢抽水
但是，嗯，这一直是一个有趣的挑战，而我
今天也感觉到我的身体有很多食物
像我昨天提到的那样去温泉日
实际上并没有预订，就像我不打算在此预订
视频，但显然是有史以来最好的时机，所以我要去
我只是以为我会把你送出去
正如昨天只是为了向您展示这肯定需要洗一下
不建议其他人这样做，我不建议这样做，这已经结束了
锻炼，完全没有必要改变体重
可能是水的重量，这没什么，您在24分钟内不会损失很多
小时[音乐]
就像我那边的盔甲
无论如何，如果您还没有的话，我真的希望您喜欢这部影片
爱你按一下喜欢的按钮，并确保你
订阅那真的很艰难，我还面临着更多的挑战
接下来的几周，请确保您已订阅，我真的很喜欢
再次这段视频，我会在下一个看到你们